- Từ class nhân vật lấy hình chữ nhật ra đễ check xem có va chạm hay không
- check collision bình thường giống như trên lazyfoo
- cái này chỉ cần check theo chiều ngang thôi 

bool collision = false;
if (x1 + width_1 > x2 && x1 + width_1 < x2 + width_2) collision = true;
else if (x1 > x2 && x1 < x2 + width_2) collison = true;

- trường hợp của y cũng tương tự 

=> check xong thì return ra bool collision 

- Nếu collision đúng thì hình chữ nhật (barrier sẽ y-- lên) (x_b, y_b, w_b, h_b
	+ cần một biến count để tính max nó sẽ lên đâu (chắc lên 2 block để cho nó có thể đi được) = 32 x 2 = 64

- Ngoài ra mình cũng cần phải check va chạm với hình chữ nhật kia, nếu va chạm thì không cho đi 
	x_val = 0; x_pos_ = x_b - character_width;

- tạo một biến on_button 
b1. khởi tạo 2 hình chữ nhật bằng LTexture (có mRect trong đó rồi, sau đó tải ảnh lên) - trong character luôn 
b2. get hình chữ nhật của character để tiến hành check collision (finish)
b3. check collision, trả về biến bool 
b4. Nếu đúng, thì rect barrier sẽ có tung độ giảm dần tới một giá trị max nào đó thì dừng, on_button = true;
    Nếu sai thì vẫn giữ nguyên 
b5. Nếu char đi ra khỏi nút đó thì biến count trở về 0, tăng lại tung độ về giá trị cũ (finished)


------------------------------------------------
FIXED ERROR TIME:

1. 2 con cùng đứng trên nút thì nó sẽ tiếp tục nâng lên (DONE)
=> 2 con là 2 class khác nhau nên nó sẽ như vậy, đặt giá trị bắt buộc cho thanh chắn (chỉnh sửa sẽ hơi khó khăn chút nhưng giải pháp 1 là như vậy)

2. khi đi từ phải qua trái nó đi qua cái barrier luôn (DONE)
=> xóa đi phần điều kiện sau x_val_ < 0 kia 
=> một lỗi khác là khi nhấn đồng thời hai phím thì nó bay ra bên kia luôn 

3. Không nhảy qua được thanh chắn => có thể lỗi từ code collision 


4. đi qua phải trái vẫn bị giật


5. 